我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話…
你少女轉身變，已變成戰士
以我認取力量，救世人跳出生天
為
這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋出舊心血
冇女冇我得見，邪道惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里箭
你…快跪下，別要我放出屌魔箭
你…快跪下，別要我手握天血劍
你…快跪下，降風騷落淚電
你少女轉身變，已變成戰士
以我認取力量，救世人跳出生天
你少女轉身變，看我引弓千里箭
已變成戰士
以我認取力量，救世人跳出生天
找到了，西村麗佳
不，最強妖魔七人眾之一
叫李光契達吧
什麼話呢？
現在，要再次到我們身邊
還剩三人
還剩三人，還剩三人
還剩三人，要同地牆為決戰啊
喂，我係阿美啊
你係阿美呀？
係我啊，我係阿娘啊
阿娘啊，好耐冇見喇喎
阿美啊，你身邊有冇電視機啊？
有啊，究竟乜事呀？
姐，開電視機先喇
計埋夢夜夢見，係過往好稱勢力最強
嘅妖魔七人幫入面，其中五個突
然間失蹤咗喇
你話咩話？
我知啊，我係佢哋下一個目標啊
請你相信我啦
我而家，仲剩返好少嘅預知能力
我知道佢哋會死周圍揾我㗎
阿娘啊，噉你而家喺邊啊？
我即刻嚟揾你啊
唔好啊，你噉樣做啊，話
我怕連你都係有生命危險啊
仲有𠻹啊
你哋要設法保護阿蕾嘅爺爺啊
我感覺到佢將會遇到好大危險啊
照我笑話做啊，無論點
我哋都要粉碎黑暗帝國嘅野心啊
係噉喇
阿娘，阿娘
差唔多喇
我本來都好希望阿蕾嚟幫我手吖
不過噉樣做，太自私喇
我唔會再為阿蕾帶嚟麻煩啊
佢咪係…
係，我係真琴啊
真琴啊，第一件事喇
你即刻嚟火川神社到集合吧
知喇
貝爾女王，有一件事我好唔明嘅
到呢一個時候
再重新召集妖魔七人幫，究竟有啲咩作用啊？
雖然妖魔七人幫已經畀新月棒淨化咗
相繼變返普通人類
不過只要利用我哋嘅黑暗能量
再加埋黑水晶嘅獨有魔力
噉就可以將佢哋再一次變返做妖魔
不過佢哋七個先後
都輸喺微少女戰士嘅手上，照計都係冇乜用嘅啫
你有所不知喇
只要佢哋七個能夠集合喺一齊
就會結合成為一體，變成一隻實力
強化到難以令人相信嘅妖魔
到咗嗰陣，要對付嗰五個美少女戰士
簡直就輕而易舉
係噉我更加唔明
既然任務咁重要
點解揾安迪美奧而唔揾我？
你噉講只係唔滿意我嘅安排喇，係咪啊？
唔係，我冇咁諗過
噉你就企埋一邊靜靜噉欣賞
睇下安迪美奧點做
係
雖然我唔多清楚
不過嗰個婆婆娘嘅預知能力真係咁犀利？
係啊，佢嘅命中率好高㗎
我查到黑暗帝國而家設法召集妖魔七人幫
我相信佢哋九成九打算進行
啲咩大陰謀頂喇
阿美，噉我哋行啦
我哋去邊度啊？
噉樣仲使問嘅
我哋要保護婆婆娘嘛，係咪啊？
不過，我哋根本就唔知道
阿娘佢而家係邊喎
斷估佢都冇可能離開咗呢個城市吧？
我以為行行啊，睇下撞唔撞到佢
你哋要好好噉保護阿麗嘅爺爺啊
爺爺，發生咩事啊？
係啊，呢本漫畫先住過終於好慘啊
你好唔好啊？
只嚟睇下都唔怕死喇
得啊
睇下都睇到眼圓啊
佢哋前途真係一片黑暗啊
係啊
佢應該係附近離咗過啊
你就係保護我娘啊，吓？
你係黑暗低過鏡，安定未好？
估得啱啊，不過既然你擁有一種預知
未來嘅特殊能力，噉要知我真正
身份當然係輕而易舉啦
我相信你應該可以預知你
未來遇到咩命運㗎
係，我知道
你係會用魔力將我吸入黑水晶裏面嘅
果然犀利啊
好，既然係噉嘅
你就乖乖地跟我返去先喇
冇咁容易啊，阿美佢曾經同我講過
我自己嘅命運唔應該任由上天
安排，應該自己開拓㗎
你講咩話？
即係話，凡事都唔可以放棄㗎
一人殺我
你哋要救命啊
我唔會啊
我冇啊
別走啊
珍琴啊，我哋不如走啦
噉就，雖然唔係幾好
不過漫冇目的噉揾都唔係辦法㗎
你噉講都有𠸏？
個個婆婆娘係你嘅男朋友嚟𠺢嘛
珍琴啊，你唔好亂講啦
我哋係普通朋友嚟㗎咋
係喇，阿美啊
頭先你講嘅唔係真心説話嘛
我睇得出個個婆婆娘真係好喜歡你㗎
我知道嘅，不過而家有好重要嘅事命
等住我一完成，我係唔可以分心
去接受娘對我嘅愛意㗎
如果你咁樣做嘅話
我肯定你第二日實會後悔㗎
發揚正義嘅戰士都一樣需要談戀愛𠺢嘛
遇到好嘅男仔拍下拖
噉樣都係好平常𠺢嘛
不過…
你噉只不過逃避現實
你冇勇氣同人談戀愛
所以你就製造好多藉口，希望可以避開婆婆娘，係咪啊？
好心你喇，阿美啊
你唔好再自欺欺人啦
我…我邊度有喎？
嗰度啊
其實我都知你而家非常矛盾㗎
你嘅心情我明白
佢去邊啊？
我嘅説話仲未講完㗎
佢係嗰度啊
婆婆娘？
係啊
行啦
阿美？
唔係，死得喇， Mercury
好耐冇見喇，你好嘛？
有我哋嚟咗保護你，你唔使再怕㗎啦
有兩個相當卡得住個保鏢喎
阿偉？
以前都係人好似你哋兩個噉，叫我做阿偉
不過你哋搞錯晒喇，我個名叫做安迪美奧
死喇，Mercury
呢度等我嚟應呼就得喇，你帶婆婆娘走先喇
唔得㗎，我都要一齊戰鬥
咪再省時間啦
而家最重要嘅就係確保婆婆娘嘅安全
不過…好啦，快啲走啦
噉好啦，阿娘，你快啲跟我嚟啊
聽住喇，阿偉，唔係，係安迪美奧
老實講，我唔想同你決鬥㗎
不過，既然畀冇可避
我就唯有盡全力喇
最好就係噉樣喇
不過你以為憑你一個就可以贏得到我咩？
而家仲未分出勝負㗎
跳吧
雷劈
就係得呢啲做乜？
我係Cilla Mercury啊
保婆娘而家有冇乜事啊
阿美啊，你做得真係好好啊
不過，阿偉佢突然之間出現喇
而且仲同Cilla
Jupiter激戰緊喇
阿偉佢又出現？
淨係得珍琴一個人
我擔心佢會有危險啊
Cilla，唔該你喇
我哋嚟幫咗話，一定要借咗生意棒㗎
阿桃啊
我知道喇，噉樣起程喇
快啲跟我嚟啊
點啊？
你個攻擊結束未啊？
你就以為嗱？
睇嚟你個鬥志都幾好㗎喎
不過而家我冇乜嘢時間可以陪你玩
今次到我進攻，等我畀你厲害你嘆下啦
哼
我都話咗你一個對付唔到我㗎喇
你返嚟練多幾年嘢先再揾我喇
可惡啊
犀利咩啊，渠維，有啲嘢想得同你講啊
如果一定要走，就呢邊喇
痛死人啊，我就嚟邊做雪條喇
阿姨，我叫你…
好彩咋，我哋仲趕得切喇
咩仲趕得切啊？
係喇，露娜
我嚟未澳，佢冇嚟過呢邊啊？
好糊啊，佢去咗邊啊？
阿亮啊，呢度係遊樂場喎
你嚟呢度做咩啊？
我一直有個夢想
就係同你一齊嚟呢度玩㗎
嚟呢度玩？
而家，我嘅心願實現咗，再冇牽掛
喺呢一刻，我哋都係分台走啦
黑暗帝國嘅人隨時都會出現㗎
單獨行動太危險喇
我已經有心理準備
同佢哋同歸於盡㗎喇
唔使理我，你盡力完成你肩負嘅使命
我本身嘅身份，只不過係一隻妖魔
如果只係犧牲我嘅性命
就係救到世界嘅話
原來，我同你都係屬於同一類人
有共同嘅缺點，成日只係識得逃避
我個好朋友曾經勸過我
佢哋要我堅強啲噉攞出勇氣嚟面對自己嘅人生㗎
阿…阿美…
為咗拯救世人而犧牲，的確係正氣臨沿
不過，如果能夠勇敢咗面對一切嘅話
一切難關都要捱得過㗎
我希望你知到
有人會為咗你嘅犧牲而感到非常悲傷
我哋一齊鼓起勇氣，面對現實呢
唔理咩困難都好
我哋都要勇敢啲克服佢㗎
你講得非常啲精彩啊
死喇， Mercury
你終於出現咗咩？
睇下
過去睇下
對咗而家，我無論如何都要擊敗你㗎
我唔會留手㗎，你好自為之喇
1000490
好有信心噉㗎
1002410
我本來係打算用呢部摩天輪嘅燈
吸引所有美少女戰士嚟齊先郁壽
1007510
不過睇嚟而家冇咁嘅必要喇
1010930
糟蹋
1024320
等我首先執埋少少手力
然後再同你決戰喇
1032580
廢喇
1033700
啊喇
1043380
…
1044940
繼續得喇
1046660
你太過份喇
1048720
仃bli
1050180
唔係…
1051120
係黑暗帝國當ール定未啰
1052900
你太過份喇
1056180
我要餵我水色，叫你清醒
1059760
哼噉…
1060880
如果你想USS梅庫花本來噉樣
steron，一定將我呢隻黑水晶整難
1066620
只不過，你第一關要過嘅
首先就要將我擊倒先得
1070760
好，嚟啦
1084100
我就認真同你決鬥，以表現我對你嘅敬意
1089040
就係噉落去，我一定會輸畀佢嘅
1091940
不過，我冇得選擇了
1100360
淨係得你照做咩？
1105660
點解會噉𠸏？
1107100
呢一招係我回敬你嘅
我本身都有重要嘅使命一定要完成嘅
1124850
真係好啦
1126150
死喇，Mercury
睇你個樣，似乎已經諗通㗎喎
1130610
係啊，你一啲都係傳扣
你頭先嗰番説話咋
1134510
吓，而家噉樣…
即係粉碎咗黑暗帝國嘅陰謀喇
1139030
死喇，Moon
你快出一啲令禮服冇面孝，回復返以前嘅面目喇
1144590
我要一次過收拾晒你哋三個人
1149270
想奮運循環再用，你應該係換一空罐喇
1152670
婆婆娘佢哋已經過返正常人嘅生活
你竟然再利用佢哋，實在太可惡喇
1159370
我要到梯乙行道，警惡前奸
1163250
跳馬啊
1171170
超通
1177450
粉碎
1182570
牙鰭喇，死喇，Moon
1184590
我知道喇
1201690
閉喇
1216050
我哋返嚟喇，仲未停舊㗎
繼續提高啊，要再繼續提高啊
1225210
我解決喇
1230700
得咗喇，阿維佢而家冇事喇
1234940
係噉就好啦
1238180
啲叻門啊，做得好好啊
1249840
噉樣𠸏？
1251260
我諗實係黑暗帝國做嘅好事啊
1256060
點算啊？
1261550
噉即係話，喺安迪美奧魯裏面嘅過去記憶
仲未完全消失晒
1267120
噉我哋唯有再一次
將我哋偉大支配者嘅能量，輸畀佢
1272720
今次一定要令安迪美奧徹底效忠黑暗帝國
1277860
嗱…
1289300
有時間，定係再來玩過啊
1291180
啊…
1293850
再係噉落去唔得㗎喎
1296040
如果阿美姐過住炮拖
唔記得我哋嘅重大使命，噉邊個統籌美術佬戰
1301281
士呀？
1302220
呢件工作，本來就應該你做㗎喇
1305560
阿桃啊，你好唔抵得阿美咩？
1307620
係咪合錯啊？
1308800
你就係喇
1311580
算啦，而家咪幾好？
1313680
我哋不如，祝福下佢哋罷啦
1351710
阿美姐，今天都好難過啊
1358711
阿爺倆這次…我哋真係少去上節訓
1361191
唷，噉我哋…當然上節訓也要去吧
1366271
阿爺，阿爺倆要去吧
1366570
阿爺倆去吧
1376570
稍作停頓…我哋返嚟喇
1398010
見守っているは霧霧クリンセス
1441580
星光是愛嘅訊息
1443020